请宾客到他的城堡里来，可他却射了无数的金。
很多人活着进来，却没能出去，你怎么这样啊？所以啊！
巴伐利亚国王才会如此的恶名昭彰。
往后退。
啊这些陷阱。
都睡觉了吧？



我敢说这些，宝贝，你一定有机关保护什么也被套。
啊？

比较好啊！
很简单。






什么是老爹？
抱抱老爹。
哟哟哟，你今天早晨没给老爹冲咖啡？
老爹这把老骨头得靠咖啡才能撑得住，你想让老爹活不长，对不？
对啊，不是，那就快去冲咖啡呀，好吧，很有益。
认识啊，大学校方打电话找你他们。
让你发一些古文好的，还有一件事。
这些课文我看不懂，是很古老的文字。
现在我要到店后面去翻一翻我的笔记本了，好的，还有一。
见识这是小玉，你的侄女还要搬来跟你住。
明白吗？好的，我有个侄女。
是你的表妹欣欣的女儿。
小宇在学校里表现不好，工作也不怎么样？
所以你表妹觉得他倒霉过来跟你住一年会好一些。
怎么没有实现通知我一声啊？他们不想让你操心的。
现在你们俩好好的认识一下，我要去忙了。
就是，老爹，我对小孩子一窍不通啊，唉，嗨嗨嗨。
你好，我是成龙。
你不懂英语，你好吗？
哦，欢迎光临老爹古董店有什么可以帮你们的吗？
就是成龙那个考古学家嘛，然后不敢当。
只不过是对古文明略有一点研究而已。
我们得知你最近从巴萨莉亚的古堡里找到了一面盾牌。
我们老板有钱，很想向你买下那边炖菜。
哦，那面盾牌啊？真是对不起，我已经把它捐给大学做研究了。
是真的。
他出来了。
那你还不赶快把盾牌收回来。
这样对你一家人都比较好，成龙，明天把这么快取回来。

客人有没有买东西？没有你怎么这么不会做生意啊！
还好，小玉把盾牌长好。
这么大的盾牌，我藏到哪儿去呢？
我把它放哪儿了？

哦呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。

今年。
哦。
啊默默离开展。
呃。
啊？

哇哈哈，布莱克原来是你啊！
你怎么会在这里啊？哦，我怎么又在这里啊？
老朋友没办法，这些公式。
这些家伙想必都是你的跟班，对吧？你到哪里去了？
六年来，你无声无息，然后你一下子冒出来，在旧金山又救了我一命。
哦，你就是那些恶棍，把我给打昏了。
哦，是我把你给弄晕的。
你为什么这么做成龙。
我还以为我们是好朋友呢，我们当然是好。
没有，不过很抱歉，这个地方必须保密是啊！
这个地方是很特别，到处都是乱糟糟的成龙。
我们六年以后再见，失陪了，再见，对不起，我要叫计程车。
服务成龙。
然后。
我正要警告你，你是怎么下来的啊？走楼梯啊！
跟我来。
当年我们认识的时候，我就已经秘密筹备之后知道你是间谍。
他们全都是鉴定我们是执法人员经营特征。
不对，那你为什么带我来参观这里？
我们知道你最近在发发的呀，找到了一件事啊，这件事怎么每个人都知道。
说什么啊，你今天已经是第二个向我提起盾牌的人了。
这个如果是这样，那是怎么回事啊？
13区是专门为调查大规模国际犯罪而成立的。
这些国际犯罪追查起来似乎都是用黑手，这个组织所为。
目前，国际几乎所有的犯罪活动都和黑手有关。
分手手的投资就是这个套路。
你们居然说你一个人就把你们全打败了饿。
考古学家，他手里还拿着两个鱼。
刷牙。
赛罗。
哦。
得咯哦，去把盾牌给我拿回来。
分手组织忽然对历史文物很感兴趣，为什么？
不知道，不过既然有这种情况，13车希望能够建筑向你。
这样的人才啊，我不过是个业余玩家满了精子而已。
一个智勇双全的玩家，而且我信得过你，可是我得在大学上班呢。
不需要你全天投入成功做做研究，你可以帮助我们赢得先机。
哦哦哦。
看看这是几根指头，好多星星啊！
小女孩，你是怎么进来的？
下达了，那你的车从哪儿弄的？你很可能会受伤的。
我从他们的车库里找到的，我知道我们要有车子才。
不懂的怎么教育这些人都是我们的朋友。
你的朋友把你给迷了然后带你到这里做秘密地下基地来。
嗯啊啊，美国继续。
这个这个小女孩是怎么越过安全系统？跑到这里来的。
我不是小孩，我是龙叔的情侣。
我也是才知道笑笑笑，e老师说。
我是不是先看勇敢啊？是的，你是很勇敢，不过你也有头脑。
来判断哪些事情是你不能做到有勇无谋，世界很愚蠢的事情。
你明白吗？你说的好像太难，我听不懂。
未啊，老铁，你在哪儿啊？
我不能说啊，一件事。
你看到小玉没有啊，嗯，他跟我在一起看到了吧？
我就知道你们两个能处得不错，还有一件事。
我一直在研究这面盾牌啊龙我知。
有些课文是什么意思了？他们是一些咒语。
是一些咒语是的是一些具有强大魔法的咒语。
盾牌并不重要，盾牌当然重要啊，老爹。
你知道吗？老爹，今天我碰到的每一个人都想要见面盾牌。
啊东北部。
好像好像啊！
老爹老爹老爹，我们先生。
的老爹安然无恙，如果再过一个小时，我拿不到盾啊！
好的，我知道了，我会送过去的，而且我也不会告诉别人。
我朋友，你能不能帮我照看一下我的侄女？
你要去哪里拜托？什么都不要问。
好吧，小朋友。

老爹他会把她藏到哪里去了？
教育你什么？
还是在聊天很好，现在你走楼梯回你房间去。
让我帮你的忙吗？好歹老爹也是我的亲人呢？
那你就帮我找盾牌吧！
哦。
是这个吗那那么我就不是有勇无谋了吧？
谢谢你啊，现在回你房间去吧！

那天在上面吗？你会说英语。
当然会啦，那我叫你回你的房间去，你为什么不听话呢？
你给我乖乖的呆在这，不然我就送你上飞机回香港去。
童子军保障，反正我也不想。


好啊，想要盾牌是吧记住。

我想我跑得比你更快。


啊？


哈。


都白拿了。
对。
嗯嗯。
成龙，我不想让你们一家人卷入这件事，这又不是你的错。
是黑手组织要那面盾牌。
我早就告诉过你盾牌不重要。
盾牌当中的符咒才真的重要，只有。
步骤才会产生魔法，别担心，只要我们。
从黑手组织中夺回盾牌，然后研究其中的奥秘，不用了。
我是不是有先见之明？
什么？
啊啊啊，怎么了？
还有一件事，看到上面的图案了没有？
这是12生肖里面的经历。
所以我想应该还有其他11生肖。
可以手足之相比，也在追查他们的下落，有兴趣加入我们吧！
那当然了。
并且希望有朝一日自己也能够成为卡通人。


