
二。
哦。










嗯。
不能不能不能。

一个。


每个月55555。







啊不是。

哎呀。
干嘛给你个自首的机会？
你投资手机需要说那么清楚吗？唉。
再说出口的话，不是05？
我想听。
不知道。

左臂摆动幅度大。
风俗力量，母亲露西似乎普遍用力应该是。
东西部损伤为雨，高兴的奔跑，一到这就伤复发。
奔跑姿势正常，很快就摔倒。
听听歌。
什么想什么想法？
他的夫人带惩击受压，所以只要轻轻一碰就会很痛。
不过我劝你最好还是别跑了，手机给我给我回信息。
啊？
嗯。

他什么情况？
极度呼吸困难，发绀，心律失常，高度怀疑张力性气胸。
他的废除问题了，不需要穿400块，否则我生命的一切。

你去把那个穿一个色西装的人民的酒行了。
就知道你是医生啊！
不准确啊，有笔吗？要把笔芯去掉。
用酒消毒比管什么然后呢，进行穿刺。
然后把张力性气胸变成开放。
再送到鱼。
你要杀他吗？
打120吧！


虽然设备简陋，但还好没有什么什么东西，剩下的就交给你。
哎呀，不行，你得跟我回去路口你知道我选择。
你是警察吗？不够准确。
反正你得跟我。

对，毕竟嫌疑人被你扎了一刀，她还能说清楚了，那是警察的工作。
你是警察吗？我都说了，你猜得不够准确。
我准备正式来入职呢，我要是正式的，咱又被关在这种。
对吧？
我叫李涛，你叫什么？在哪家医院？
你这人真没礼貌啊，问你话呢？
啊行。
那我也问你个问题啊，你不说话？
但是说憋久了吧？会肚子疼。
我看你拖着个行李，是去哪儿啊？我是黑松林，我去的地方很远。
友情提示啊，我看咱俩也别过得够久。
客车肯定是没有了，我俩能遇到，算是有缘。
我说我们这儿这儿不能送吗？
必须送，我就住那。
你们两位等会儿签完字就可以走了，都是建议有为的好青年。
应该的，这都是我分内个。
立即上前面的房子会不会有什么空？
老铁们把火箭给我刷起来。
国宝上我们这次直播绝对真人。
老天啊！
就要进去了，看看里面到底是什么东西？
所有人。
长袖长袖，他们说是我啊！
并用兵种人吓人吓死人，你不知道吗？你们长长粉儿怎么样？
我发现。
什么了没事。
其实这就是我想打死你。
会闹鬼哦，还谁说的？
不是我还不敢说了啊，反正。
什么都。
所以你是来我们这旅游还。
小姐，我看你长了一对招风耳巧了。
我也是少峰那别人都说我这长得招风耳的人特别适合。
肯定是也有错那可我妈非让我再老。
说离不开我可真是个天呐。
你呢？你妈平时管你吗？
那我接着给你讲啊，我要上了初中之后，这人啊，就越来越。
这全家老小的担心，我长大会学坏，就没想到我居然做了警察。
啊你说气不气人？
好好好。
你这人啊，可真没礼貌，这大半夜的，要不是我，你能找到谁？
这大半夜的，你不是更应该好好？
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
是不是有啊？你不懂啊不行你也说。
就没有没撞他们。




嗯。
那我们还是叫志愿吧，但是啊！


不许脱。
破坏了兴致，你负责任。
哈哈。
安然法院。
嗯，接近一下见过尸体的人，这两天千万倍。
多少钱块钱之类的东西？这个就不用你提醒了吧？你还是考虑。
怎么可以止吐吧？巨人观，尸体呢，是挺可怕的，但我们要以科学的。
如果大家实在吃不下饭的话，让我妈给大家煲汤下火清肠。
保保证价格公道，你看一下这个。
这表情也报告。
哪儿来的？
是。
嗯嗯嗯。
这个月天别套近乎。
说起来，半个龙泉市都是你家亲戚，咱俩别说武服了师傅。
刚刚办理完入。
嗯。
你妈说了你无数次让你去做文职，你就是。
虽然学习成绩不到身体综合成绩地。
组组综合格斗第三名，而且偶像是亚瑟毛病，我能当稳定。
所以呢，所以我就是天生干刑警的料。
我这一身本事，不会加上人民服务，不浪费了。
林大少爷平井不好干，这不是在玩。
就好比今天你看看你胆汁的。
小心，你是不知道现场的第一口，我可是深深的。
傻猪嗯，再说我都要吐了。
反正你妈也不过你我肯定也就不管你了，你做的啥？
那谁看看来。
印象深刻啊，简直刻到我心里头。
不知道那家伙有多变态，这边同志啊！
我自我介绍一下，我是龙蕃市法医中心的主任。
刚才您的情况我已经核实过了，年轻轻的了不起。
哈哈，人才难得啊，谢谢。
那我现在可以回去了，你当然。
15分钟，我就说我就知道了。
我刚看你提供的信息，还以为你是个老人家，没想到这么年。
哦，我来介绍一下陈主任，我着急，我先说了。
巨人观，尸体尸体上软组织背部组织保存完好。
通过保存完好的脂肪厚度，我推测死者的年龄应该才26岁。
中100斤，身高162左右，这些都符合你提供的信息，对吧？
那么第一个问题，死者的年龄是怎么判断的？根据主要是。
小河面磨损程度了吧？
人的牙齿质地较硬，不易腐败，年纪越大牙齿的磨损程度也就越高。
就认为女性牙齿咬合面，牙尖魏国平。
会发现知识点可以判断是20到30岁。
有人组织与背部组织保存完好，应该跟保存的地方。
我们还是回去吧，这种事我们处理不要的，我要先做现场。
不能拖，拖的时间越长，证据越少，不能再耽误了。
陈主任也可以介绍呢，我愿意跟他聊聊这个安利。
好啊好啊，来来来就进来了，俺安安你也进来进来进来坐坐坐坐做做。
不行，我给你介绍。
当然是我们这里唯一的一位法医，平时啊！
小事都是他来负责的，今天突然碰到了你这样一位。
同道合的同行，所以呢，缠着你，向你请教的多一些啊你。
多难改啊，那行了，你们聊吧，我去处理点别的事啊！
你做啊这些。
你好，我是安然势之类的反应。
能不能有一点礼貌？好歹我也是。
百一部分男女。
不可能了，我这个人。
这个问题那个太小时。
死后分娩。
适合孩子啊，笑个恐怖片啊！
人死后在生活状态下集中的细菌失去了人体免疫力。
大量繁殖而形成了大量污绿色的腐败性。
这些腐败气体使得人体。
充了气的人形气球一样，全身膨胀，这种情况就是所谓的巨。
对孕妇来说，腐败气体压迫子宫还有红枪。
对亚泰而导致胎儿娩出，这种现象就叫做死后分娩性。
那个就是分娩出来的。
哎，怎么了？不是一个台？
一共三个台湾前两个。
两个纸片他早死于第三胎死亡后呢软组织被吸收。
就受到了正常妊娠胎儿的羊膜囊挤压。
成为了轮廓清晰可见右边有薄的纸，平台性。
这支援负责人说，发现尸体的冷藏库处于半废。
存储着滞销荔枝，那么再回到尸体的问题上。
在低温条件下，理论上不应该腐败成。
还有可能是尸体成为巨人关系太厚，发出了令人难以忍。
是受，所以凶手才会选择在冷藏库里其实。
正常温度下，巨人观的形成需要十天左右，20天后。
提提开始消散，软组织，软化巨人观形态消失。
往前推算，20天也就是上个月25号左右。
欢乐当天的天气预报气温对啊，是下降一夜之间呢？
一年都穿起了外套，直到上周才。
死者穿的是夏装裙，也就是说，死者曾贝曾贝曾。
而且绝不是在密闭的条件下，因为只有在通风良好透气的环境。
才能形成这样程度的腐败，即使使得使得时间长了。
受的味道还是盖不住，所以凶手才会选择这种仓库里。
但凶手并不会去腐败的尸体，所以不排除熟人算得快。
到饭点了，饭后再说。
谁来了？谁表姐啊？
那是什么啊？
终于知道你知道秦明了，原来你是一个反应还是个高才。
难怪碰到那种场面这么震撼啊，不稳定的是你吧！
我今天能正式入职了，向亲戚帮个忙。
我在那个冷藏库里面。
多保密啊，去喝水100啊，我对别人的事情不敢。
哎，吃饭吃饭。
我给你介绍一下，这位是我们刑侦队的队长与队。
这个我就不用介绍了，零头。
你今天吐得连胆汁都吐出来了。
肯定是谣言啊，兄弟啊，兄弟啊！
我不吃，谢谢，我不习惯喝什么。
你说什么，我自己调配的蔬菜汁。

我去。
你这个玩意儿怎么跟那个尸体的腐败叶一样？
那怎么不要了？送你吧，这不太好吧。
我看这个牌子不挺好的嘛，你就这么给我，我也不太好拿吧行。
要不然我直接卖给你，或者直接扔了，反正肉。
不喜欢我的物品上有奇怪的人。
他在说你奇怪，我不知道你奇怪，我这个群。
陈主任已经跟领导寝室过了，把你借调过来。
希望你再发一次，帮帮我们主任说了，应该没什么问题，就看你们。
太好了，咱们终于可以一起干。
我和你好像不是太熟。
我来这儿就是来度假的，那你的身份。
要这么复杂的案子，我要是你我就会留下来就50。
要是我嫁嫁都不放了，直接上岗，那警察不能说我想着要放弃。
在哪放假不都一样吗？留在我们这儿，你的衣食住行，对于我们俩。
不是挺好吗？
自己穿着夏装裙子，应该是一位年。
裙子的下摆有几道破口，断口线头粗糙，像是被端午割开的。
里面还有铁锈，像被钉子扎破的，现在没有拖着很多很多。
真心的觉得对面时候那有没有可能痕迹被掩盖住了？因为我们500去。
现场的实践，从衣服的破口上来看，钉子应该是固定的。
否则无法造成这种程度的朋友，但地面上应该不会有这种固定好。
现在又车轮很近，山路不好走。
老师，平板车承担了很多运输的工作，这种车上到时候。
会有这种定制，根据现场看见腿短了。
分手的浴室工具极有可能是板。
最热衣服上的破口很有可能是被板凳上的钉子给刮开的。
因此，上应该还有四折的衣服纤维，这是锁定运输车的重要。
今天已经送去检查了，明天送到店里做对比，希望不到。
通过DNA找到十元的可能性不足40%，这我知道。
立刻安排解剖，尽可能的对身体。
进行特征刻画，还有搜集证据，然后汇总给行政部，让他们去走访。
看是不是本地人有没有周围祝福确认？
领导还有什么？
我是说你们这对组合真的是完美。
如果你们两个能够一直这么组合下去，那就最完美。
抱歉啊，我的假期只有一周的时间，所以不管案子碰破。
我得回去了，唉，这不是啊！
一会儿解剖，我也参加，带新人见识一下好啊！

女人。
如果。

我们开始了，等一下。
逝者安息，生者奋然，大体女士，我们是法。
实施段也是我们的责任，我们一定会好好解读你留下的一。
你切牛排也会祷告吧，是明显解剖是科学。
不多一口情况祷告完就没钱。
真的可以做到。
现在是下午1点38分，我们开始解剖。
嗯。
这个电视。
啊？
过来帮我们查一下哦。
发给你就逗逗我吧那个那那你让你生气的。
这个学校在进行教理的赋聪明了。
你快走啊！
嗯。
哦，好了没好了没？
嗯，体的上肢软组织。
你背部组织保存完好，内部组织呈葫芦形。
应该是实体形成巨人观前臂不处于光滑的弧度的物体是。
这里全身没有开放性的损伤，所以无法判定支撑工具。
提醒一下巨人观，尸体内有大量的腐败气体。
我们需要将这些气体是否原有三一呢七位男人。
该有工作，二是这释放的有毒气体健康不？
三点之后，爆炸原理是一样的，释放气体会伴随着大量的。
液体往外蹦减是走是留你们自己决定。
你是不是有什么跟我说了？
我要说什么那个走访报告。
出来了吗？出来了，目击这个高铁带回来。
这么重要的事情，你怎么才跟我说呀？
我我我我我去看看嗯嗯啊！

现在申请调离。
那还来得及啊，就我还行。
就是以后对那个。
他们俩就是这样说我可以的对手。
关于发现尸体的户外主播口。
问题。
他们是要到荔枝园去探险，是因为听说荔枝园的。
他们人见到了披头散发的诡异。
看门人见到。

都得利54岁，您在荔枝上看到您有12个年。
这个嫌疑人把尸体放在冷藏库也不是一两天的时候。
难道您平时不会去排查那一款了？那渐渐老冷库就连投了。
所以半废弃半工作状态储存的也是这些。
换掉的地址，平时没人去，我也。
跟你说我过去。
你描述一下案发前日你看到鬼影的。

也紧张你那政策能对我们非常重要，所以辛苦的。
那天谢谢。

不知道。
有有人吗？
学校里面啊！
别藏了，我都看见你了。

那玩意就不见了，后来我跟周围的人聊。
他们说回家，可我真的看见。
我到现在还能梦到内参。
第二的DNA，已经曲阳送厅里了，看看能不？
热的背部有火凤凰刺青，背部有压痕。
深层肌肉出血，出血痕迹，笔直没有弯曲。
颜色没有区别，这说明受力均匀，没有凸起。
是前方压力挤压形成的凶手曾将死者暴力输出。
最后的最后，有沉淀，应该是一个有规则的零。
但在施援地深山老林里，只有不规则的。
这种印记更像是桌子，柜子或者是床之类的硬物的牙科。
就意味着死者遭受侵害，是在室内。
者和凶手认识的可能性极大，熟人作案。
资质，颈部的皮肤已经腐败，所以看不见损失。
不过，从甲状软骨的骨折，可以判断死者尽不曾遭受过暴力。
双侧胸锁乳突肌出血是邪恶。
一个约束性的动作，就能将一个成年人的甲状软骨弄断。
那就说明凶手和死者之间力量悬殊非常大，分子分子。
应该是成年男性死者的额部有挫裂创。
从颅骨压痕上来看，凶手应该是用有棱角的物体，反复其大四。
这个物体应该是长方形，才吃午饭。
准备开撸吧！
鹅鹅脑组织的颜色呈现暗红色，说明这个位置。
量出血，再加上死者额部的挫裂创，以及脑子。
判断死者是被一个钝器反复击打，导致脑卒。
燃烧出血而死，一般重度颅脑损伤导致死亡的。
相处都会有严重的骨折和损伤，所以智商工具。
应该是一个质量较轻的工具，可以排除预谋杀人的。
段超腐败，自己不太能确定，结合死者的生殖道和卵巢。
感染状况可以确认死者生前做过某种。
超超兽说应该不是正规手术，否则不会给。
是不是？
没有成功。
建议建两个纸片太太新样本送到都无钱还不满。
如果我猜的没错的话，四者是个单元妈妈。
渔翁的公司，逢春的日子。
真真的。
语音的学习，女生的钱。
怎么会不会不会？
生生生生生生。
中国队足球队队员组成队伍十分钟。
现在都永远的，我们认为你们旅游。
我们外语的女朋友，君君。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
要想得到一个人都没有这么多人的时候都不能够。
我放在那里面里面的里面还有没有没有？
所以我也没有。
为什么一点点分还不贵？

嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
去去去去你空间。
在追问。
松松生日。
嗯嗯，没错。
回家休息，去广西。
等等等等等。
新生的情况自己。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
想想着想同时。
中国的学生本来就是不是？
是一个是一个优惠，惠惠惠惠。
我可能喝。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
嗯嗯嗯嗯嗯。
啊？
33777709。
给你看一个人的时候，是不是？

神龙。
联系你的，终于出来个人。
我给你看一下。
音乐。
