
李书记，既然我们是在讨论问题，那我就实话实说，不管。
丁义珍，这个案子给我们汉东省造成多大的冲击？
我们都不易，和最高检争夺办案权，以避免以后。
我们的被动生命统治，我不同意你的意见。
把丁义珍规起来也是查他的问题。
只是我们在手段上有所把控，对我们尽量有少的。
风气就这样，我觉得大坑数据考。
还是非常周到的几位领导先举起来。
真没时间考虑了，这时候先把人控制起来，你做一下，急什么？
既然意见发生了分歧，就要进行充分的套。
要更加慎重，我看这件事情啊！
还是要请示一下省委书记沙瑞金铜。
我现在先做，首先你转过去了。
等我们身份证决定。







不出去了，省委啥数据的电话接通了，情况我也汇报了。
查书记想要和你亲自通话。
代考手机了解你们，稍等片刻。

哦。
追星同志，我是高玉良，你今天应该在烟台山东考察调研。
我省的新闻很讲实效性嘛，我还没出山呢？
质量书记就什么都知道了啊，让人意你让我们这个干部座谈会，成绩。
一针见。



唉，你可以在线上盯着呢。
超长滑板的人告诉他们，给我顶住了，所以就准备行动。
没有社团啊，你那边儿还没汇报完毕呢？
高数据正和新来的省委书记沙尔已经商量马上杀出去。
我准备组织全省的政法干部认真学习，你这个讲话。
同志们讨论提出的问题，在改革开放的信息是。
如何保持和人民群众的血脉联系？这是个大问题。
行啦，育良书记学习和讨论的事情以后再说。
咱们先谈谈你的事情吧，是不是？
最高人民检察院反贪总局要我们协助他们办案呢。
要求我们一起煮一位犯罪协议人，这个犯罪嫌疑人。
叫丁义珍是京州市的副市长，好像目标怎么样啊？
折合九目标就没有一点察觉吗？没有目标，一切正常。
盯紧了，他们都说。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
啥也不说了，我王某对你老人家的一片真心。
都在这边比较累，你老人家随意，我以后把它扔了。
我祝你老人家精神健康。
身体愉快，永远永远都愉快。

其实我们总说的。
就是白酒遭罪了。
唉，至于身体愉快的事儿，就是有请王总。
回家跟他老婆说，别扯说我的话，所以嘛。
王总的身体啊，总是愉快的。
而且永远愉快哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯，使精神上班。
是不是健康？我们就不知道了，我是精神啊，什么时候建汗国？
他一直很胖，长的太玩笑归玩笑啊！
但是我需要每一位在座的人的精神是不能啊！
有永远健康。
无论干什么事情？都要站在党和人民的立场。
大家说对不对？
对对对对对对对对对对对对啊！
这是不是啊？
我听说你这个部门管理着我们全中国所有资源项目的审核是吧？
话不能这么说，只能说我们是为全国的资源项目。
给他们服务管理寄服务嘛那你这个部门。
是一个拥有很大权利的服务部门，我没说错。
柜子里锁的是什么呀？唉，我猜猜看啊！
是下面需要你们服务的个省市上报的项目材料。
兑吧合作的啊，这一下你知道我们平时的工作有多繁重。
副省长要见你都得在门口站一个多小时，没办法。
实在是没办法，我们主要是人数太少了。
就被医生看门诊一样，就这样的，我们的工作还不被别人所理解。
到处找，能不能满足我一下好奇心啊？
你是怎么收费的？
收费收什么费啊？
我们这是为人民服务的啊啊，我就问。
哎呀，我看到你在这儿我就触景生情了。
你的前任也在这个办公室被我们反贪局的同志带走。
他就明码标价，一个像50万到150万。
转转四年，这位贪官贪了8200万，你说他黑不黑啊？
我出场啊，你说的没错，确实是太黑了啊！
我们已经根据这个同志的犯罪事实拍了一个警示片。
全处的同志都好好接受他有沉重的教训。
后厨上，如果你要是感兴趣的话，我可以。
动力头给你啊啊好好说定了。
呵呵呵。
既然你让我相机决断，那我就代表省委作出决定了。
哦。
我们看看名字。
也可以，就是大哥。
我陪你喝一杯。
嗯嗯嗯。
来来来来来来来来来，好好好你们中国学校。
哎呀，大火还是一个大概的好不好？
啊啊啊啊。
哈哈，是啊！
啊，我知道了，我知道了唉。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
流程长等我手术差，我要赶快准备材料了。
下面就叫王主任。




你到西门等等吧，快点儿了。

大家久等了，高数据杀数据怎么说？
打开手机吗？哦，刚才。
对教材是哦。
但是你说让我们相机决断，那你赶紧决断。
有机。



回趟家好。

去看手机。
我回来了啊！
大多数都回来了，我们继续开会，我是这么考虑的，首先。
我们这里有一点是不能放过任何一个坏人，在反腐倡廉这个问题上。
决不能犹豫不决，所以我看这个定义真非抓不可。

他说啥啊，说说这个吧，可以？
呃，这个是我工资卡。
这是我的奖金卡，这是过春节发的过节费的。
什么过节费啊，不里每人都有一人3000。
哦，小张带刷卡机了吗？拿过来。
这几张卡刷一下。
比如说。
红包已经山歌之尊。
11分之分。
看一乌云下交错误。
此时此刻，情同手足。
成龙，成龙。
