好难过。
妖怪。
没害怕我这徒弟，虽然相貌丑陋。
是好人啊老。
小女子见底的。
哦哦哦哦哦哦。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。
这里师傅像是饿得紧呢。
那就去吃一个吧。
然后嗯嗯嗯。
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。
这个这个。
这荒山野岭，只有我师徒几人和你一个。
道人家都有不便请。
上路吧，长老说话有差。
死神叫老虎岭，山前山后都有人。
怎么叫荒山野岭？
大师就民间了，这一代也无人言，可是这种日子。
女施主，你怎么独自一人在山间行走？
长老小女子家住在北山里。
只因父母引导多并不真实。
我这才独自行走前去给我。
丈夫送饭，即使是不饿了，那就请吃。
善哉。
只是你这个要是被我们吃了，你丈夫责怪你。
这不是贫僧的罪过长老。
我丈夫是个好人，他爱的是修桥补路脸。
他要是知道这饭是吃不吃了，那更是情。
你看。
这是我的大徒弟，已经摘果子去了。
嗯嗯嗯。
送到嘴边都不吃，你都不吃是师傅你真是嗯哼？
呃呃呃，我说这礼服则有招生的经常。
你就成全了他吧啊！
你吃不吃？你要是不吃，让我老猪坐坐去兼职了。
划界而就范。
是女菩萨送与她丈夫的午饭，你不能吃。
七八千一个七八块。

长老立即不要小女子的食物。
那就请到我家里去吧，我父母乐善好施。
网站搜人若见师父去了，毕竟准备斋饭。
款待长老，长老就随我同。
对吧，长长。
你若不去，我父母知道呢？
那他们一定会责怪我对长老年不够诚心。
是不是不太好吧啊？媳妇。
媳妇还是等等大师兄，我说我这里了，我大大师兄。
半天都不回来，但是师父都快乐活跃啊，英雄归去吧！
呃呃呃呃，咱们走吧，我完事儿我说得得得得得得得得得得得得得得得得。
快快走吧嗯嗯，是吧，咱们快走。
也好，那就去吧。
对，太好了。
是非常好的。
嗯。


啊？
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。
啊是是是是是。
阿弥陀佛。

嗯，不就是这女子被一圈儿了？
悟空师傅悟空谈。
你为何无故生人，什么我打的是妖怪。
胡说，这个这个。
这明明是民家女子，是是否？
要给常规变化骗人，刚才我说来一半不你。
并遭他的毒手。
是否大使用火眼金睛不会有错。
哎，这个管他妖精不妖精啊，唉。
这来的饭食对对对，这是这是啥啊？
归归归会受用啦，唉，师傅图图弟不恭。
我先吃饭了啊，哎哟哎哟哎哟，为什么？
诶二师兄，你怎么啃起石头来了啊？

是否您看。

师傅饿就是师兄使得障眼法，他把一篮的香喷喷的饭食。
如故意的变成了石头，癞蛤蟆红骗你啊！
他免得你怪她，她打死了好人要脸的紧箍咒你。
二师兄，二师兄。
你怎么这样冤枉大事？咋能她整形保护师傅。
我们不弄虚作假，地震震。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，知道了。
悟空是否出家人？
念念不离，善心扫地怕伤蝼蚁命。
爱惜飞蛾纱罩灯。
你怎么步步行凶？屡次伤人取经有什么用？
你你回去吧，师傅。
你叫我回哪儿去？我我不要你做徒弟了。
哦。

是吗？我是定要我早求你发了个慈悲你个死。
中国校企向我投诉这个公也算我跟你谈。
当初菩萨并不曾教我念什么松果。
说我是老孙。
500年前，在花果山水帘洞还身为齐天大圣。
头戴紫金冠，身穿这个黄桃是如今。
却带个金句回去，嗯，实在难见过来。
这个师傅若是不能把它摘选。
就还带我去西天早早早嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。
既如此，就再饶你这一次。
以后可不许再行凶伤人了。
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，吃糖吃糖。
其他。
哈。
27公共三个。
你呀你在哪呢？
啊？


胃不好对，是否是否对老妈妈，熊闺女来了。
二师兄，不要乱说这荒山野岭的，这老妇人。
28页。
请问长老，你可曾看见一个送饭的女子吗？
嗯嗯嗯，差价啊没差价？

我的女儿也是啊！
哈哈哈哈人家。
不用口音啊！
老人家。
吃不吃呗？快告诉我老婆，我的女儿是怎么死？
在这儿呢，都怪贫僧绞头发。
是我那徒弟啊！
操你个臭家人们都去就打死我的女儿。
你你你你你你你你。
有鬼。
啊？
地图地图。



哎哎错人啊！
那孙悟空果然是命。
不虚传啊，虽然刚才是我放的黑雾。
将它引开了，哼。
我的唐僧绝不罢休。
负债不负债。
不是这些合成取得快呀。
后来，这座山头可就不归夫人灌下了呀。
绝不让唐僧落入他人之手。

哎呀，富翁啊！
那唐僧是个前期项目。
我只认他倒是好的。
就又是那个孙悟空。
近近义词如此那夫人。
哼。




是不是？

是否？
师傅，你肉眼凡胎，人妖不辨。
必须需要想要求怪，只怕你到不了西天。
我命在天，该哪个妖怪蒸了煮了？也是前身注定。
不用你管，是否你回去吧！
是否让我回去倒也可以。
这是徒弟，有一件大事，唉。
什么事？
他要跟你分形了，跟你做了几年和尚。
做不成功的时候回去，而且你怎么这么说呢？
是否我是说土地还不曾抱着您的大恩呢？
我合成原理有关。
当年大闹天宫被压五行山下后门观音。
菩萨与我受戒，是否打击我做甚？
倘若不帮你同上西天县的我知恩不报。
小人笑看我老孙。
我看在菩萨的份上，留下。
啊师兄吧嗯嗯，下吧！
观音普。
是不是观音菩萨？
叫我陪你上西天取经的。
好吧，即使如此。
就再饶你一次吧。
再做杀生为师定将的咒语。
练上20遍。


啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
出去出去出去了。

嗯。


老公公潜心向佛，善哉。
支付你先别高兴，人家是等咱们打官司的发现。
说什么你想啊，师兄伤了他家两条人命。
还要去搞关系待着，你懂什么是吧？
我去看看。
嗯。
世界末日，唐宫媛媛媛媛。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
老头儿，你怎么在这儿年京？
我再次等我老去小女前往山前四粒。
我不想请用你不用秀的专柜来哄我。
长老。
长老打算杉杉来，可见我妻小。
小女人前往地里送饭，老妈妈又去寻他。
天都到这般般时候了，还不见回来。
哦。
要紧点饭便花费我18首先改改一个制片人。
张。
一家人，难道她母女还是人都死了？
我的天呐。
可怜我一家人就是生活着，故事一。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。
是每一个行星座没有乱杀无辜呀。
叫我怎么说呀？
嗯，人家是否？
老人家。
都怪贫僧管教委员托尔物上的人民啊！
果然是长老的徒弟，星星啊！
可怜我一家姓战士，担心佛爷啊！
不想谈母女二人竟死于佛祖之手。
我好紧紧张花园家。
由于我我是不敢臭不可造句。
哈哈。
不知不知不知道。
你还敢行凶，是否心情不好？
怕你难取真经乱杀好人。
取经何用。
宝儿。
不知道。
师傅你看。
额度不足，难取真经。
哦。
佛祖杂志电子竞技。

哦。

二师兄，二小时兄弟兄弟兄弟兄弟媳妇。
不要随便啦！
有些人是不是那就别念了？你不念了啊。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊。


嗯。
哦。

嗯。
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼。


嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
是不是？
嗯，不。
那老头儿变成了一堆骷髅，嘿嘿嘿嗯。
啊媳妇。
大胸大的真是妖精，大家点行李。
对对。




酷跑。

是否？
师傅师傅师傅。
师傅。
是否你也姓魏初连伤三命。
我总也不宽容于你师傅，你回去吧！
师傅师傅，你错怪我了。
百白骨精是一个妖魔，他几次变化。
为的是加害于你，你去旅游的。
找我好好走。
我早饿饿死死死死死死死。
师父，大师兄一路相邀橱柜。
诚心保护师傅，总有错处。
看在师徒情分上宽恕了。
是不是吗师傅？
你是怕我言而无信，吴京。
师傅打开包袱取出纸笔。

在我写下，一直采树。
从此与悟空不再相见啊！
啊是我写不得写不得啊！
师父，此去西天，路途之艰险。
大师兄不能走啊，八戒恶魔么？
师傅，你真舍得让师兄早啊，媳妇。
快。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
嗯。
嗯。
嗯。
是否是我的人？
我说走了，是因为你重要先怪不好你信心。
难道八戒沙僧就不能降妖？

从此以后你再不是我徒弟了哦。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。


实数。
并非是否无情无义之音你。
联想三命佛祖怪罪，天理难容。
河南刘女师傅。
是否皮肤战队？
